현재 적용된 AI 모델 및 화면 구축 현황에 대한 설명은 아래와 같습니다.
 
[좌 - 사용자 입력 화면]
현재 사용자 입력값은 Day0의 초기 균수(log10 scale)와 성능그룹별 ratio summation값입니다. 
이는 전성분(원료단위) AI 예측 모델보다 성능그룹별 summation 예측 모델이 좀 더 성능이 나은 편이라 이 모델로 반영하였습니다. 이 이유에 대해선 금일 현황보고에서 설명드리겠습니다. 
그리고 화면에 대한 의견 주실 때, 전성분 파일 업로드 방식으로 요청 주셨는데요. 향후에 AI모델 성능이 향상된 후 전성분 기입 및 파일 업로드 방식도 추가할 예정입니다.
 
[우 - 예측결과 출력]
 현재 O/W제형의 곰팡이주(A. brasiliensis)에 대한 예측 모델부터 반영되어있어 화면에도 A. brasiliensis에 대한 예측 결과만 나오고 있습니다.
타 균주의 경우도 마찬가지로 AI모델 성능 업그레이드가 필요하여, 향후 성능 검증 후에 화면에도 반영할 예정입니다.





이후 현업 피드백


화면 구성안 관련해서 하기와 같이 의견드립니다! 
 
0일차 초기균수 입력 값은 생략해도 될 것 같은데 해당 값을 입력해야 예측 결과가 나올 수 있다면 접종균수 로그값을 고정할 수 있을 것 같습니다. 
지금 모델에서는 원료단위가 아닌 성능그룹별로 되어있는데 지금 당장 전성분 등록 후 자동으로 예측되는 모델 구현이 어려워서 성능그룹별로 먼저 진행되어야 할 경우 'STEP2. 성분별 합계 함량을 기재해주세요' 이 항목에서 보존제 항목이라도 원료단위로 쪼개서 기입 가능하도록 화면 구성이 가능할지 문의드립니다.
그래프에서 단위가 CFU로 보이는데 log로 수정 필요할 것 같습니다.


안녕하세요! 화면 구성 관련해서 추가 의견드립니다!
 
1. 해당 그래프에서는 E. coli가 빠져있는 것 같아서 해당 균주 추가 필요 
2. 0,7,14,28일차 외에 막대가 1개 더 있는데 어떤 값에 대한 막대인지 문의드리며 만약 오류일 경우 해당 막대는 삭제가 필요


3. 막대 색을 저희가 균주별로 색상을 선정해드리면 해당 색으로 변경 가능할지도 문의드립니다.
4. 예측 결과가 로그값으로 되어있는데 이게 로그 감소율인지 cfu 값을 로그로 변환한 값이 표시가 되는 것인지 확인 필요하며 로그값 표현이  애매할 경우 표와 그래프에 모두 cfu (실제 콜로니 검출 값)으로 변경 가능할지 문의드립니다. 하기와 같이 타사 그래프 참고용으로 전달드립니다.